'Ini adalah uang Yuvraj.'
'Ini berarti Yuvraj terlibat
dengan saudara perempuannya.'
'Itulah sebabnya saudariku
menang dalam setiap langkahnya.'
"Karena dia tahu apa
yang akan kita lakukan."
'Kamu terlibat dengan saudari
meskipun bersama kami.'
'Keluar dari rumah saya.  - Dengar..
- Aku bilang, keluar dari rumahku.'
'Preesha, dengarkan aku..
- Keluar dari sini!'
'Yuvraj!
Pria itu membantu Mahima?'
'Saya merasa ingin memberikan jawaban yang
pantas untuk dia dan saudara perempuannya.'
'Tapi bagaimana caranya, Preesha?
- Aku butuh jalan keluar.'
'Saya akan membantu Anda.'
'Aku akan membantumu
memberi pelajaran pada Mahima.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Permisi.  Saya ingin
file Rudraksh Khurana.
Dia datang beberapa hari yang lalu.  Dia mendapat jahitan.
- Ya, Dokter.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang memakan waktu lama?
Dia datang minggu ini.
- Berkasnya tidak ada di sini, Bu.
Bagaimana mungkin?
Periksa lagi.
Saya sudah memeriksanya dengan benar.  Hal ini tidak ada di sini.
- Oke.
Dr.
Saya telah menemukan filenya.  Saya
sedang memeriksa bagian 'R' tetapi
saya menemukannya di bagian 'K',
sesuai dengan nama belakangnya.
Ambil ini.  - Terima kasih.
Ya.  Ini adalah bukti yang saya butuhkan.
Golongan darah
Rudra adalah O positif.
Dan golongan darah
Rudra palsu itu A positif.
Yatuhan!  Aku tidak
bisa membayangkan
saudari itu akan serendah ini.
Biarkan dia memainkan permainan kotornya
karena aku akan memberinya
jawaban yang pantas.
Saya akan mengalahkannya
dalam permainannya sendiri.
Permainan ini akan menjadi
miliknya, tapi saya akan menang.
Ini adalah laporan darah
yang mirip dengan Rudra.
Golongan darah
Rudra adalah O positif.
Dan pria ini adalah A positif.
Ini membuktikan bahwa orang yang tinggal
bersama kami selama 15 hari terakhir
bukanlah Rudra, melainkan orang
yang mirip dengannya.  Sebuah penipuan.
Preesha?
Di mana Anda menemukan
laporan darah ini?
Rudra, sudah kubilang Rudra
palsu juga terluka karena buaya.
Dia dijahit di rumah sakit kami.
Sekarang apakah Anda percaya bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya?
Aku bahkan tidak ada di sini.
Penipu ini tinggal di rumah saya.
Dia menipu semua orang.
Sekarang lepaskan aku dan
tangkap penjahat dan pembunuh ini.
Ya, Inspektur.  Kini
terbukti Rudra tidak
membunuh Tuan Balraj.
Penipu itu membunuhnya.
Rudra palsu.
Tolong lepaskan Rudra sekarang.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Mengapa?  Apa masalahnya sekarang?
- Ya, Anda punya bukti.
Mengapa kamu menolak sekarang?
Ini tidak cukup untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Perawat bisa
bersaksi melawan dia.
Dia bisa mengatakan bahwa dia
salah menulis 'A' dan bukannya 'O'.
Tapi mengapa perawat melakukan itu?
Apa manfaatnya?
Hukum menuntut bukti.
Jika seseorang tinggal di sana
sebagai Rudraksh palsu maka dia
bisa melakukan apa saja untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Pria itu membeli
seluruh rumah sakit.
Tidak bisakah dia menyuap perawat?
Dan putramu Saaransh
telah bersaksi melawanmu.
Dia adalah saksi
mata pembunuhan itu.
Bagaimana Anda memalsukannya?
Dan senjata pembunuh
itu memiliki sidik jarimu.
Namun hal itu dilakukan dengan tipu daya.
- Bagaimana kamu membuktikannya?
Apakah Anda punya bukti?
Dan bukti apa pun yang Anda
miliki bertentangan dengan Anda.
Apakah itu berarti kita bisa menerima
kebohongan sebagai kebenaran?
Harus ada cara untuk
membuktikan kebenarannya.
Satu-satunya jalan keluar
adalah menuruti perkataan istrimu.
Tangkap Rudraksh
palsu dan tangkap dia.
Sampai saat itu tiba, saya tidak dapat
membantu Anda.  Saya minta maaf.  Silakan.
Katakan padaku apa yang
harus dilakukan selanjutnya, Bu.
Kita harus mengambil
alih perusahaan Khurana.
MD lama telah dibunuh.
Dan MD baru ditangkap
dengan tuduhan membunuhnya.
Jalanku jelas.
Ini saat yang tepat untuk
mengendalikan perusahaan Khurana.
Anda tidak mengerti
pertanyaan saya.
Saya bertanya, apa yang
harus saya lakukan sekarang?
Anda?  - Ya.
- Kamu harus melakukan sesuatu yang sangat penting.
Dan yang penting adalah,
Anda harus tetap bersembunyi.
Jangan datang ke hadapan siapa
pun meskipun secara tidak sengaja.
Atau aku akan kalah dalam
permainan kemenanganku.
Memahami?  - Ya, aku mengerti.
Atau orang lain akan mengetahui
bahwa ada dua Rudraksh.
Yang satu asli, dan yang lainnya palsu.
Yang asli tidak bersalah dan
yang palsu adalah pelakunya.
Dan Anda menculik yang asli
dan mengirimkan yang palsu.
Dia membunuh Balraj Khurana.
- Terima kasih banyak
karena mengingatkanku akan segalanya.
Sekarang jelaskan ini.
Saya harap Anda tahu mengapa Anda
tidak bisa mengungkapkan diri Anda.
Mengapa Anda harus tetap bersembunyi.
Jangan keluar sampai
aku memintanya.
'Anak miskin.'
'Dia tidak tahu seberapa banyak aku
telah memanfaatkannya demi keuntunganku.'
Selamat tinggal!
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kamu telah memanfaatkanku?
Kamu bodoh, Mahima Srinivasan.
Kamu tidak memanfaatkanku, aku memanfaatkanmu.
Itu sebabnya saya datang
ke depan mobil Anda
dan memohon padamu untuk bekerja.
Memenangkan kepercayaan
Anda, bekerja sama dengan Anda..
Ini adalah rencanaku.
Sebenarnya, bukan saya, Andalah yang
membantu saya memenuhi rencana saya.
Saya ingin membalas dendam
pada Rudrakash atas perbuatannya.
Dan dengan memanfaatkanmu,
aku membalas dendam.
Jadi, Bu, Anda tidak
menggunakan Bhuvan.
Bhuvan memanfaatkanmu.
Dan aku akan terus memanfaatkanmu.
Apakah kamu berniat menabrakku?
Lihat.. "Kau memanggilku,
dan aku datang."
Luar biasa.
Nyanyikan juga pujian untukku, Guru.
Guru?
- Ya, tentu saja.  Anda pantas mendapatkan rasa hormat ini.
Anda telah melakukan prestasi seperti itu..
Maksud saya, Anda hebat.
Baiklah, angkat topi untukmu.
Anda membawa pulang Rudraksh palsu.
Dimana kamu menemukannya?
Saya ingin satu juga.
Aahana palsu, Sharda palsu,
Preesha palsu, orang tua palsu..
Saya akan bermain-main dengan mereka.
- Tunggu.
Omong kosong apa ini!
- Omong kosong?
Mungkin Anda lupa bahwa saya
adalah seorang pengacara kriminal.
Saya tahu semua ini.
Terlebih lagi, Rudraksh
yang malang terus berteriak
sekeras-kerasnya, mengatakan
bahwa dia tidak bersalah.
Dia tidak ada di kota.
Dia diculik.
Anda menculiknya, bukan?
- Menjauhlah.
Dan saya tidak menculik siapa pun.
- Ya Tuhan!
Guru, ini belum selesai.
Kami adalah mitra dalam kejahatan.
Anda tidak bisa berbohong kepada pasangan Anda.
Dengar, aku kenal kamu dan dia.
Dia mungkin bajingan,
tapi dia bukan pembunuh.
Dan dia tidak akan pernah
bisa membunuh ayahnya.
Di sisi lain, Anda juga bisa
menculik dan membunuh.
Sekarang saya tahu.
Orang yang merasa nyaman
denganmu di tempat tidur
bukanlah Rudra yang asli.
Dia adalah Rudraksh palsu.
Benar?
- Tidak. Hentikan omong kosongmu.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Sudahlah.  Jika kamu tidak
mendapatkannya, aku tidak akan memaksamu.
Saya tidak ingin memaksa Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya akan pergi ke Rumah Khurana.
Saya akan berbicara dengan
pengacara dan polisi mereka.
Mereka pasti menemukan sesuatu.
Dan jika belum, saya akan memberitahu
mereka bahwa dia bukan Rudraksh.
Maksudku, dia bukanlah
Rudraksh yang asli.  Dia palsu.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku pergi dan memberitahu mereka?
Jika kamu tidak ingin aku
pergi, wujudkanlah mimpiku.
Mimpi apa?
- Pagi ini, aku bermimpi.
Bahwa Anda datang kepada
saya dengan banyak uang.
Anda memberikannya kepada saya.
Anda ingin saya menyimpannya.
Jika kamu mewujudkan impianku,
aku mungkin akan tutup mulut.
Yuvraj, aku telah bertemu
banyak pria sepertimu dalam hidup.
Tapi kamu adalah yang terburuk dari semuanya.
Saya tahu itu.
Luar biasa!  Tos lima!
Bagaimanapun, aku merasakan
hal yang sama padamu.
Tidak, kamu tidak akan
pernah bisa menandingiku.
Saya akan membuktikannya kepada Anda.
- Apakah kamu mengancamku?  - TIDAK.
Itu hanya sebuah nasihat.
- Tidak apa-apa.  Sekarang berikan aku uangnya.
Terima kasih.
Saya akan berbicara dengan ayah mertua.
Dia mungkin menyarankan
cara untuk menghentikan adiknya.
Saat dia datang, aku akan
mengemasi pakaianku.
Begitu banyak uang!
Kenapa ada di lemariku?
Hanya Yuvraj yang tinggal di sini.
Artinya itu adalah uang Yuvraj.
Tapi darimana dia
mendapatkan uangnya?
Yuvraj mendapat pesan
di teleponnya dari bank
hari yang lain.  Sejumlah besar
uang telah ditransfer ke rekeningnya.
Dan sekarang uang tunai ini..
Simbol ini..
'Ibu mertua.
Maaf saya mengganggu.'
'Tetapi pendeta dan yang
lainnya harus dibayar.'
Yatuhan!
Ini adalah uang yang sama yang
diberikan ibu mertua kepada adiknya.
Ini berarti Yuvraj terlibat
dengan saudara perempuannya.
Yuvraj bekerja untuk saudara perempuan?
Ini berarti Yuvraj menghapus
rekaman dari ponselku.
Dia memberi tahu adiknya tentang serum itu.
Dia memberi tahu saudari
tentang semua rencana kami.
Itu sebabnya saudariku
menang dalam setiap langkahnya.
Karena dia tahu apa
yang akan kami lakukan.
Ini..
Hei, sayang.  Apa yang
kamu lakukan di sini, istriku?
Oke, baiklah, istri palsuku.
Mengapa kamu
marah atas segalanya?
Saya telah banyak membantu Anda.  Sebuah lelucon..
- Anda telah membantu?
Apakah Anda membantu kami?
Apakah kamu benar-benar membantu?
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Anda terlibat dengan saudara
perempuan meskipun bersama kami.
Inilah sebabnya mengapa saudari
menang dalam setiap langkah.
Anda akan memberi tahu saudari
tentang semua rencana kami.
Menjijikkan!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
Tidak, Preesha, kamu salah paham..
- Serius?
Anda masih mengatakan ini?
Untuk siapa saya meminta bantuan Anda?
Untuk Saaransh.  Untuk anak itu.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia masih disiksa.
Hanya karena kamu.
Rudraksh membencimu,
namun dia mempercayaimu.
Dan apa yang kamu lakukan?
Dia dipenjara, karena kamu.
Tuan Balraj kehilangan nyawanya.
Rumah, uang, dan harta
bendanya dipertaruhkan.
Keluarga Khurana menangis.
Hanya karena kamu!
Kakak pasti sudah
dipenjara sekarang.
Tapi dia tidak melakukannya, karena kamu!
Preesha, kamu salah paham..
- Cukup!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun dari
Anda.  Saya tidak akan melakukan kesalahan itu.
Saya tidak akan mempercayai penipu
seperti Anda.  Keluar dari rumah saya.
Preesha.. - Keluar sekarang.
- Preesha, dengarkan aku..
Preesha, kamu bereaksi berlebihan.
Preesha, dengarkan aku.
Tidak seperti itu.
Anda salah paham.
Preesha, tolong dengarkan aku..
- Keluar dari sini!
Preesha..
- Jangan tunjukkan wajahmu lagi!
Tapi..
- Aku merasa malu telah membiarkan orang yang murahan dan serakah
seperti kamu tinggal di rumahku.
Anda juga bisa menjual kejujuran,
karakter, dan hubungan Anda.
Tidak..
- Keluar dari rumahku sekarang.
Anda salah paham..
- Apa yang terjadi?
Kenapa kamu berbicara seperti
itu padanya?  Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?  Tidakkah kamu tahu?
Dia mengkhianatiku.
Jangan berpura-pura, Kak.
Saya tahu yang sebenarnya.
Dia tinggal bersama kami
tetapi bekerja untuk Anda.
Itu sebabnya saya tidak dapat
mengekspos Anda sampai hari ini.
Tapi sekarang pria ini
tidak bisa menipuku lagi.
Sekarang saya akan mengekspos
Anda berdua dengan cara apa pun.
Benar-benar?  Anda akan
memaparkan kami kepada dunia?
Anda suka mengancam,
bukan, Preesha?
Baiklah, aku akan memberitahumu apa.  Pergi
dan beri tahu siapa pun yang kamu inginkan.
Pergi dan ungkapkan kami.
Tapi bagaimana hal itu bisa membantu?
Apakah Rudra akan keluar dari penjara?
Tidak. Rudra akan membusuk
di penjara seumur hidupnya.
Itu sebabnya, katakan yang sebenarnya
kepada siapa pun yang kamu inginkan.
Rudra akan mati di penjara.
TIDAK!  Tidak, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Rudraksh.
Dia tidak akan tetap berada di penjara.
Tidak. Saya tidak bisa mengatakan kebenaran
tentang Yuvraj kepada siapa pun sekarang.
Atau saudari akan membawa lebih
banyak bukti melawan Rudraksh.
TIDAK..
Hei, istriku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa katamu?
- Maksudku.. Baik, istri palsu.
Mengapa kamu selalu marah?
aku membantumu, dan kamu..
Apa.. Mau kemana?
Setidaknya beritahu aku.
Di mana..
Apa ini?
Ada apa dengan dia sekarang?
Saya tahu Anda semua
adalah investor di perusahaan ini
dan Anda memilih Rudra sebagai SMD.
Namun Anda sadar
akan situasi saat ini.
Begitu banyak uang yang telah
diinvestasikan di perusahaan kami.
Jika kita tidak mengambil
keputusan hari ini
kita bisa menghadapi kerugian.
Perusahaan, dan Anda juga.
Dan saya tidak akan mengizinkannya.
Itu sebabnya aku akan menangani
tugas Rudra mulai sekarang.
Anda semua dapat memberikan suara Anda.
Saya akan menjadi MD perusahaan.
Dan saya berjanji kepada kalian
bahwa saya akan memberi Anda
lebih banyak keuntungan
daripada yang bisa diberikan Rudra.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang mengundang pertemuan ini?
Ya.  Apakah ada masalah?
- Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa
mengadakan pertemuan
tanpa bertanya padaku, Mahima?
- Kenapa aku harus bertanya padamu?
Saya mengadakan rapat
dewan direksi agar mereka
bisa memberikan suaranya
dan saya bisa menjadi MD.
Dan aku akan menjadi seperti itu.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Anda akan menjadi MD?
Karena Rudra tidak ada di sini,
perusahaan membutuhkan MD.
Saya di sini untuk itu, Mahima.
Ayah mertua mengangkat saya
menjadi anggota dewan direksi.
Tepat.
- Bukan kamu, aku.  Baiklah?
Jadi hanya saya yang bisa menjadi
MD di perusahaan ini, bukan Anda.
Karena Anda bukan siapa-siapa
di perusahaan ini.  Baiklah?
Benar-benar?  Saya bukan siapa-siapa di perusahaan ini?
- TIDAK.
Mungkin kamu lupa Aahana bahwa
aku adalah istri
pemilik perusahaan ini.
Dan apakah saya harus mengingatkan
Anda mengapa ayah mertua menjadikan Anda
anggota dewan direksi?
Anda memohon pada ayah mertua.
Kamu menangis di depannya.
Atau Anda tidak akan
berdiri di sini hari ini.
Tunggu.  Permisi.  Beraninya
kamu berbicara seperti itu padanya!
Kamu sangat kurang ajar.
Dan yang kedua, tahukah Anda
dengan siapa Anda berbicara?
Dia adalah menantu perempuan
tertua dari keluarga Khurana.
Dia adalah kakak perempuanku.
Jadi jagalah lidah dan otakmu.
Saya bisa menangani rumah tangga saya sekarang.
Orang yang tidak diinginkan seperti
Anda tinggal di sini tanpa alasan.
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga kami.
Kalian para saudari diberi
makanan dan tempat berlindung.
Bersyukur.
Jika Anda ingin mendapatkan
belas kasihan seperti itu, maka
tutuplah mulut Anda atau yang
lain, itulah pintunya.  Silakan pergi.
Kamu..
- Aahana, kumohon.
Tolong selesaikan rapatnya dulu.
- Tepat.
Jadi beritahu aku keputusanmu.
Sebagai istri Rudra, maukah
kamu menjadikanku MD?
Atau mau menunggu
perusahaannya bubar?
Kami telah menginvestasikan
jutaan rupee di perusahaan ini.
Kami tidak akan membiarkannya larut.
Anda adalah MD
perusahaan ini sekarang.
Suara kami mendukung Anda.
Yuvraj!  Dengan Mahima?
Dia menipu kita?
Pria itu membantu Mahima?
Dan kami pikir dia
ada di pihak kami.
Tapi dia membantu saudara perempuannya.
Dia menghapus video itu dari ponselku.
Yuvraj memberi tahu saudarinya
tentang serum kebenaran juga.
Dia mengkhianati kita demi uang.
Saya merasa ingin memberikan balasan yang
pantas kepada dia dan saudara perempuannya.
Tapi bagaimana caranya, Preesha?
Bagaimana?  Saya dikurung di sini.
Saya telah dituduh secara salah.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian?
Bagaimana kamu akan menghentikan Mahima?
- Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan dan bagaimana
caranya.  Saya menunggu keajaiban.
Saya butuh jalan keluar.
- Saya akan membantu Anda.
Saya akan membantu Anda
memberi pelajaran pada Mahima.
'Ayah mertua mentransfer
segalanya ke nama Saaransh'
'karena dia adalah cucu kandungnya.
- Mahima..'
'Tapi tahukah kamu
siapa ayah Saaransh?'
'Suamimu Rajeev Khurana
adalah ayah Saaransh!'
'Kita hanya perlu satu orang
untuk mengungkap saudari itu.'
'Rudra palsu itu.
- Jika wajah Rudra palsu cocok'
'identik dengan Rudra
kita, maka aku yakin'
'Mahima membawanya
ke dokter bedah plastik.'
'Kita bisa mengunjungi semua dokter itu.
- Sangat.'
'Bukankah dialah yang
operasinya kamu lakukan?'